[音乐]随着日冕病毒大流行而蔓延
世界各国的首要任务是挽救生命，因为政府对危机做出了回应
封锁，我们少旅行，少消耗货物，这是意料之外的
对环境的好处我们都已经看到了动物接管的片段
空旷的城镇，但对环境的影响却是如此之大
大于一氧化二氮含量有害
交通造成的污染在至少第二秒内下降了40％
最大的城市米兰与去年同期相比，城市相同
随着国家/地区的排放，全球二氧化碳水平也有所下降
更少的商品和更少的能源消耗二氧化碳是全球范围内的主要原因
变暖中国是世界上最大的排放国
抽出的数量几乎是清单中下一个国家的两倍
2月正值中国冠状病毒危机高峰
排放量比上一年降低了25％
和燃烧煤炭是造成气候变化的最严重的化石燃料之一
变化降低了36％，所以现在和现在这都是一些急需的好消息
让我们瞥见一个更健康的星球在北京的样子
通常烟雾弥漫的天空是蓝色和晴朗的，但比空气还多
污染是全球最致命的环境杀手之一
估计每年导致700万人死亡，并使我们的寿命缩短三倍
如果这些减少可以永久保留的话，可能会持续多年
对每个人都有利，因此我们对化石燃料的依赖程度可能会降低
危机过后，基于以下原因改善了空气质量并减少了全球变暖
我们过去所看到的在全球经济衰退期间似乎不太可能
2008年的排放量也有所下降，但美国公司和政府试图
在最初的崩溃之后，经济重新焕发了活力
比平时更快，今天也可能是这种情况
现在，全球的重点是确保这场危机影响到的家庭人数减少
最终，每个人​​都有工作和安全感
结束时，人们对保护环境的关注也减少了
稍后将成为关于如何应对苏格兰气候变化的大型会议
今年已经推迟了，警察和官员的数量减少了
履行正常职责，这意味着像亚马逊丛林这样的脆弱栖息地
受到非法伐木和土地清理的威胁
与许多行业不同，可再生能源项目的工作已于2020年停止运行
现在将是第一年太阳能将对太阳能的贡献减少
世界的力量这种病毒给每个人都带来了艰辛和考验的时间
生存是重中之重，但是一旦完成，我们就有机会
避免重复过去的环境错误
你[音乐]